Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Via… Tenho sentimentos por ti.
Talvez esteja apenas confuso(a).
Assim é melhor.
Assim, o Arkin vai perceber que,
na verdade, não gosta de mim.
Via, estás tão linda.
Via, podemos conversar um instante?
Sobre o que quer falar?
Eu nunca gostei de ti.
Então, está tudo bem agora?
Sim.
Eu também vos amo.
Noite do Baile de Finalistas!
O nosso Rei e Rainha do Baile de Finalistas,
Larkin Sanchez e Naya Madrigal!
Agora a minha primeira dança
será com outra pessoa.
O que é que quer que eu faça?
Dance comigo agora.
Como é que eu vou ultrapassar isto, Via?
Fiz parte do clube de música durante quatro anos.
E toco
música há muito tempo.
E estou feliz por vos ter conhecido a todos.
que amam a música como eu.
Espero que tenha aprendido algo comigo.
Mesmo que eu não seja lá um grande especialista.
Fez, não foi?
Não sei que caminho
seguirei quando partir.
Não sei se a minha música
me vai levar a algum lado.
Mas há uma coisa de que tenho a certeza.
Todos vós que vão ficar,
Ainda tem um longo caminho a percorrer.
Obrigado pelos quatro anos,
Clube de Música.
Amo-vos a todos.
Sim!
Muito obrigado,
Vice-Presidente Arkin.
Então, hora de comer?
— Vamos comer.
— Sim!
Posso comer um pouco de esparguete?
O esparguete deles é bom?
Ei, ainda não
te mandei mensagem.
Vem cá.
Está fazendo dieta?
Tu?
Ok! Obrigada, cuida-te, tá bom?
O esparguete está bom?
Eu vou comer isto.
Olá.
O quê?
Onde devo escrever?
Já não tenho espaço.
Aqui está. Deixei este espaço para si.
— Ali. Aqui mesmo.
— A sério?
Pronto.
Não leia já!
Mais tarde.
Concluído?
A minha vez?
- Aqui.
Experimente o sumo.
Escreva bem, ok?
O que está a escrever?
Está a rabiscar alguma coisa?
Ei, estás a desenhar, não estás?
- Espere.
- Corpo!
Analisaremos isso mais tarde.
Hã? Por quê?
- Os resultados já saíram?
- Sim.
Vamos verificar ao mesmo tempo?
Você primeiro.
Ok.
Então, Kino?
Via, passei. Filme.
- Mesmo?
- Sim.
Eu disse-te.
Eu disse-te que passarias. Parabéns!
E você? Passou também?
Hã? Espero que sim.
Não fez isso?
Via, estás bem?
Hã?
Está bem?
Sim, claro.
Vou estudar no Boulevard España.
Tudo bem. Vou ficar com a Luna e o Ke.
Sim.
E não é como se o nosso futuro estivesse preso
à universidade em que entrarmos, certo?
Os nossos sonhos não estão restritos a uma única escola.
E
ainda nem sei qual é o meu sonho.
Então, tudo bem.
Certo.
Consegues lidar com isso, Via?
E você, consegue?
Consegues lidar com a minha ausência?
Consegues lidar com a ausência comigo?
Claro.
Ainda nos podemos encontrar depois das aulas, certo?
Uau.
Amadureceu bastante.
Antes, não querias
estar longe de mim.
E agora já pode.
Via, eu consigo lidar com isso.
Mas eu não disse que queria.
Mas tudo bem, certo?
Vais-te virar sem mim?
E isso não significa que deixámos
de ser amigos, certo?
Leu o que
escrevi no seu uniforme?
Hã?
Ah, ainda não.
Ainda não.
Amo-te.
Amo-te?
Nem leu tudo.
Há mais, veja. Lá atrás.
Hã?
Onde está?
Como amigo.
Não li, não reparei.
Pensei que tivesse riscado alguma coisa.
Por que razão isso está a acontecer?
Não compreendo o que estou a sentir.
Estou desapontado?
Mas porque é que eu ficaria desapontado?
Através de…
Sou importante para si?
És importante para mim, Kino.
Por isso, farei tudo o que estiver ao meu alcance
para que nada mude entre nós.
Qual é a primeira coisa que quer
fazer quando está em Espanha?
Tente não se perder?
A escola é enorme, não é?
Aqui, querida. Tenha cuidado, está bem?
Entendeu?
Aqui fica mais uma.
Obrigado.
Mira, podes colocar isso no quarto do papá?
Olá!
A sua nova casa é bonita.
Existem muitos restaurantes no exterior
e até uma loja de conveniência.
E fica tão perto da tua universidade.
Além disso, o terminal dos jeepneys
fica mesmo ali ao virar da esquina.
Certo?
É ótimo.
Foi exatamente por isso que nos mudámos para cá.
Lembra-se disso?
Acabamos de sair do concerto deles.
Estávamos muito cansados ​​no regresso a casa.
Eram muito populares naquela época.
Por causa dessa fama, perdemo-la.
Hã?
O que é que foi aquilo?
Nada.
Eu perguntei: vão jantar aqui?
Claro.
Mas provavelmente não vou dormir aqui mais tarde.
Porque eu e a minha mãe ainda não
acabámos de mudar as minhas coisas para o apartamento.
Ah, sim, claro.
Se quiseres, posso ajudar-te
a organizar as tuas coisas amanhã.
Se estiver tudo bem para si
e não estiver ocupado(a).
Agradeço antecipadamente.
Ah, pois. Deixe-me levar
as suas coisas lá para baixo.
Ok.
Amor.
Bem.
A sua tia ligou.
Ela disse que vai pagar a sua mensalidade.
Desde que trabalhe para ela
depois de se formar.
Mesmo?
Onde está ela mesmo, pai?
Espanha, certo?
— Sim.
— E arquitetura também?
Sim.
Tudo bem, pai.
— Certo.
— Bem, tudo o que facilite as coisas.
e ajude-me a formar-me.
Certo, vou contar à sua tia.
Ela está muito entusiasmada para que você
curse arquitetura.
E sabe, trabalhar no estrangeiro
é uma grande oportunidade.
Certo, avisarei a sua tia.
Tudo bem.
Talvez devesse comprar uma guitarra nova.
Não. De qualquer forma, não preciso disso.
Uma conhecida da minha mãe que é empresária de talentos.
quer que eu participe num workshop.
Viram o vídeo da minha atuação
no secundário, onde eu estava a cantar.
E acho que querem que eu tente ser
ator ou algo do género, meu Deus.
Mesmo?
Hum.
Sim. Vai em frente?
Eu não quero.
Acabei de entrar para a faculdade.
Sim.
Primeiro, concentre-se nos seus estudos.
Claro.
Ali!
Agora está um pouco mais limpo.
Obrigada, Via.
De nada, Kino.
Só não faça muita confusão.
Não deixe coisas espalhadas por todo o lado.
Eu trouxe três latas de lixo.
Assim não deixará
o seu lixo espalhado por aí.
E aqui.
Eu vi isso, a tia etiquetou os seus utensílios.
Separe-os adequadamente e lave-os.
E os pratos usados,
não os deixe no lava-loiça.
Tem mesmo de aprender a cozinhar.
Assim já não vai estar a comprar comida
na rua ou a pedir por delivery, ok?
Sim, mãe.
E a sua cama está boa agora.
Tem lençóis, pode dormir nele.
Mas eu vou dormir a
tua casa hoje à noite, está bem?
Hã?
Temos aulas amanhã.
Está tudo bem.
A minha primeira aula é às 10h da manhã.
Assim ainda posso sair mais cedo contigo.
E.
Provavelmente já não vou
conseguir dormir em tua casa com tanta frequência, por isso deixa-me ficar.
Tudo bem, sem problema. Mas primeiro vou para casa.
Porque preciso de fazer um recado.
Preciso de comprar algo para a Mira.
Certo, cuide-se. Já te vou seguir.
Tudo bem.
— Vou prosseguir.
— Obrigada.
Adeus.
Bye Bye!
Penso que é Via.
Vamos dar uma vista de olhos.
Através de!
Oh.
- Presidente?
- Como está?
Estou bem. E vocês?
Estão aqui em Manila?
Sim.
Onde estás agora?
Ah, visitei hoje o Kino.
Ele estuda aqui, mas eu estou em Espanha!
Sabe, na verdade estamos
a ir para aquela região.
Podemos dar-te uma boleia.
Oh não, Presidente. Está tudo bem.
— Não, obrigado.
— Nós levamos-te.
O que achas, Haze?
Vamos dar-lhe boleia.
Névoa,
anda lá.
Claro.
Ok?
Vamos, nós levamos-te.
Vamos lá, vamos embora.
Ok.
Fica logo ali no caminho.
Não se preocupe com isso.
Você é um amigo.
Vamos.
Entre.
Tudo bem. Obrigado.
Ok. Produtos. Sim.
Tudo bem.
Estás bem aí, Via?
Sim. Obrigado.
O trânsito está péssimo.
A aplicação indicou que esta era a rota mais rápida.
— Que vergonha!
— Mas mal se mexia.
Porque é que eu confessei isso antes?
Em que é que eu estava a pensar?
Eu gosto de ti.
Obrigada, Via.
Quer uns churros?
De onde tirei a coragem para o fazer?
Espero que o presidente tenha apagado
isso da memória.
Mas está tudo bem.
Assim poderei passar mais tempo contigo.
Olhos na estrada, olhos na estrada.
Ok.
Não, mas já sabia disso antes...
Pessoal, socorro! De repente,
vi-me num carro com o presidente.
Gostava que alguém me desse boleia também.
— Olha só, este é o carro dos meus sonhos.
— Diga-lhe para comprar churros.
Um carro desportivo?
Onde estás, Via?
Ainda gosta dele? Esta é
a sua oportunidade. Tente meter conversa!
Um dia destes também te darei boleia num carro
destes.
Vamos ver. Espero que sim.
Por quê? Dói?
Deixe-me ver.
Está um pouco forçado.
Tudo bem.
Eu disse-te para não te sobrecarregares de trabalho.
Ok?
Muito melhor.
Via, estão todos aí?
Sim, presidente. Estou bem. Obrigado.
É só dizer se precisar de alguma coisa, está bem?
E eu? Não
vai perguntar se eu também estou bem?
Sério. Aqui. Tudo bem agora?
Pronto. Está tudo bem.
Acabei por ser a terceira roda.
Já cá tínhamos estado antes, lembro-me.
Que situação embaraçosa!
Está nervoso(a)?
Hã?
Por que razão ficaria nervoso?
Você dorme sempre aqui.
Refiro-me à sua nova escola.
Sim, claro que estou nervoso.
Mas ajuda imenso o facto de
partilhar o bloco com a Luna e a Ke.
Pelo menos sei que vou ficar bem.
Não tire isso, está bem?
Eu sou o seu único melhor amigo.
Claro.
Você sempre foi o único.
Vou sentir falta de irmos
juntos à escola todos os dias.
E tu, a preparar o almoço para mim também.
Mesmo?
Assim, amanhã preparo o seu almoço.
- Mesmo?
- Sim.
Oh!
Mais cedo, encontrei o Pres
e ele deu-me boleia.
Vocês viram-se?
Ele voltou para casa, em Manila?
Então foi por isso que foi para casa mais cedo.
Ah, qual é.
Vi-o agora, ele ofereceu-se
para me levar a casa, só isso.
Eu estava realmente muito sem jeito mais cedo.
O que é que foi aquilo?
Vá dormir. Tem que
acordar cedo amanhã.
Ah, qual é.
E agora?
Está amuado, não é?
És mesmo uma figura, ficando todo amuado.
Olá.
Pare de invadir o meu espaço.
Estou prestes a cair!
Eu alcanço-te.
Sai da frente, está calor!
Ui, fica de mau humor muito rápido
e também adormece muito rápido?
Olá.
Mau?
Não me vais dar boa noite?
Fingir que está a dormir sem
dar boa noite?
Vá até lá!
Bom.
Boa noite, Via.
Boa noite, Kino.
Kino, anda, temos de ir.
Já não somos colegas de escola.
Parte-me o coração.
Ui, lá vai ele outra vez.
O Senhor Dramático.
O que há de errado com o seu cabelo?
Venha cá, eu vou arrumar.
Tudo bem?
Ali.
Oh!
Aqui está o seu almoço embalado.
Obrigado.
Espere, primeiro tire uma selfie ao espelho.
É o nosso primeiro dia de faculdade.
E já não estamos
com o mesmo uniforme.
Anda lá.
Vamos parecer sérios e misteriosos.
— Você? Misterioso?
— Que foto mais louca!
Certo. Agora já não vamos
para a mesma escola.
Por isso não vamos no
mesmo jipe. É melhor ter cuidado.
Vou esperar até entrar.
Não, não precisa. Pode ficar
preso no trânsito perto de Katipunan. Vá em frente.
Via, vou embarcar no próximo.
Não. Está tudo bem.
Eu consigo lidar com isso.
Se sair bem no seu primeiro dia, ok?
Podes fazer amigos, desde
que eu seja o teu único melhor amigo, ok?
Sim, senhor.
Vamos lá, entre. Cuide-se!
Bye Bye.
Porta-te bem, ok? Não se meta em brigas.
O que é?
Porque é que de repente tudo parece tão silencioso?
É uma sensação um bocado triste.
Primeiro dia de aulas!
O quê? Via, porque está com ele?
Ele é de uma escola rival.
Eu e o Ke estamos a caminho!
Falas muito alto, Luna.
Precisa mesmo de gritar no chat?
Uau! Vocês são muito giros!
Boa sorte no primeiro dia!
Comporte-se bem durante a primeira semana.
Sem faltar às aulas, ok?
Obrigado, malta.
Estou muito entusiasmada.
Este lugar é lindo. Mas
Não entendi. Onde fica a sala TBC?
Quarto a confirmar? Isto significa "a confirmar".
Ah, qual é, estou a brincar!
Vamos encontrar alguém a quem perguntar.
O problema é que não há aqui ninguém a quem perguntar.
Estão perdidos, crianças?
- Sevi!
Bem-vindos à faculdade! Tive saudades de vocês.
Oh meu Deus, graças a Deus
o nosso salvador finalmente chegou.
Sim, Sevi, o nosso quarto ainda está em lista de espera.
Pode nos ajudar?
— Pois, vamos chegar atrasados.
— Onde podemos perguntar isso?
Porque é que simplesmente não me mandou uma mensagem?
Vamos, vamos para a
Secretaria. Sigam-me.
- Uau.
Sevi
está agora a comportar-se como um aluno responsável.
- Mas é tudo mentira!
- Vamos chegar atrasados!
Obrigado.
Lamento.
Mau!
Ah, vá!
Está esperando há muito tempo?
Acabei de chegar. Onde estão Ke e Luna?
Ainda estão lá dentro.
Os nossos colegas de bloco convidaram-nos para passar lá algum tempo.
Ah, não! Lamento que não tenha conseguido
participar por minha causa.
O quê?
Não! Eu estive com eles o tempo todo.
E a minha energia social já está mesmo esgotada.
Estivemos a conversar sem parar o dia todo.
E não é a hora da demissão a nossa hora?
Via, vamos tentar encontrar-nos com frequência, por favor.
Ainda é o primeiro dia e
já tenho saudades.
Ui, a possessividade dele
está a atacar outra vez.
Pensei que já tivesse amadurecido?
Então, não me queres ver com frequência?
Aceito!
Isso significa que também sente a minha falta?
Vamos tentar ver-nos
com mais frequência, ok?
Anda lá.
Então sentes a minha falta, né?
Através de!
Ruim.
Como está a correr?
Estou bem. Está cansado?
A professora demorou uma eternidade para nos libertar.
Como correu a aula?
Também é cansativo.
Tem muitos amigos?
Sim. Luna e Ke.
Tem um novo melhor amigo?
— Oh, não.
— Não…
- Está bom.
- Nenhum.
Já comeste?
Bolinho de peixe? Não tem...
Não sobrou nenhum kikiam!
O kikiam estava realmente muito bom.
Eu sei que é o seu preferido,
mas não sobrou nenhum.
O que devo fazer?
Senhor, posso comer um pouco de kikiam?
Não há.
Como estão a correr as aulas?
Está tudo bem.
Na nossa escola...
Sim?
Tantas pessoas olham para mim.
É verdade.
E então?
É claro que ando por aí a achar-me o gajo mais cool.
Oh.
Ei. Quem é?
— Pessoa nova—
— Tem fome. Coma.
Só está com fome.
Coma primeiro.
Mais tarde.
Anda lá.
Mais uma. É um comboio.
Sabe, a comida aqui é deliciosa.
Olha, tem
ali massa frita. Está tão bem feito.
Também têm bolinhos de peixe e kikiam.
- Também têm bolinhos de lula.
- É mesmo?
Também têm aquele pequeno,
o pequeno quá-quá.
Mesmo?
Têm também o grande kwek-kwek.
Esta é a minha preferida de manhã quando...
- Aqui está!
- Chegou!
Tem cuidado.
Eu não aguento mais isto.
Porque é que fui estudar arquitetura, afinal?
Não sei se estou a fazer algo bem.
Não sei se alguma destas coisas parece boa.
Que raio?
Deixe-me ver.
Mas parece bom.
Está muito limpo.
És realmente talentosa, Via.
É por isso que te admiro.
Tu…
Elogia-me sempre demais.
Às vezes nem sei
se devo acreditar em ti.
Começa a parecer inacreditável.
Sabes...
O que é?
A Luna tem um novo namorado.
Drix. Estão juntos há apenas
duas semanas. Ela conheceu-o numa aplicação de namoro.
Sério? Será que a Sevi sabe?
Não acho que esta relação
seja séria.
Aquele tipo provavelmente já está amuado
em algum lugar.
Não sei porque é que a Luna não consegue ver isso.
E se ela for escolher
alguém falador,
Porque não o Sevi? O Sevi está mesmo ali, não está?
Sabes, eu acho que a Luna
combina com rapazes que são um pouco misteriosos.
Um pouco grave.
Claro, não contem à Sevi, está bem?
Ruim,
Gosta de alguém na sua faculdade?
Não.
Não gosto de nenhum deles.
Tu?
Estou a perguntar-te: já gostas
de alguém na tua escola?
Ei. Porque está a evitar o meu olhar?
Gosta de alguém, não é?
Quem?
— Ninguém.
— E então?
Ninguém.
Uau!
Qual é o teu tipo, Via? São...
Ainda gosta do Presidente, deste tipo?
E agora?
Será que agora me encaixo no seu tipo ideal?
Sabe o que...
O papá deu-me dinheiro
Para comemorar o meu 18º aniversário.
Eu disse-lhe para não se incomodar, mas ele insistiu.
Então Sam
conhece um restaurante,
Um bistrô onde podíamos comer. Está livre?
Claro. Com certeza. É o seu aniversário.
É a sua estreia, e eu não posso
perder as suas 18 rosas.
- 18 rosas?
- Sim.
Nem pensar, nada de 18 rosas.
Vamos apenas comer, não há qualquer programa.
Tudo bem, então. Eu vou. Prometo.
Eu consigo.
Ok.
Sozinho!
Feliz aniversário!
Obrigado.
Bem-vindo à maioridade.
Como estás?
Eu não sabia que estava a usar isso.
Devo ter escolhido o colar errado.
Não. O anel é bonito.
Sabe uma coisa? Tudo isto é para si.
Espero que gostem.
São os seus favoritos.
Obrigada. Que gentileza!
Através de!
Feliz aniversário!
- Feliz aniversário.
- Feliz aniversário, Via.
- Já é oficialmente maior de idade.
- Obrigada.
Obrigado. Obrigado.
Podemos começar a beber mais tarde.
Através de!
Feliz aniversário!
Então, onde vamos beber?
Ei, falaremos sobre isso mais tarde.
— Ainda é muito cedo.
— A sério?
Vamos comer primeiro. Esta pizza está uma delícia!
Está ferido?
Oh não!
É apenas um chupão. Não precisa de se preocupar.
- Oh, meu Deus.
- Oh.
Muito bem. Chegou.
- Aqui está.
- Espero que goste.
- Feliz aniversário!
- Faça um pedido, faça um pedido.
Vamos lá, pessoal!
Vamos todos sentar-nos.
Obrigada, Yanna.
Vamos comer, pessoal.
- Onde estará o Kino?
- Obrigado, Sev.
Ok. Passar.
Afinal, onde fica o Kino?
Talvez ele te tenha enviado uma mensagem.
Via! Desculpem,
ainda estamos a gravar na escola.
Parece que não vou conseguir ir.
Sinto muito, mesmo. Passo aí mais logo.
Diga a todos que lamento!
Está tudo bem. Cuide-se.
Onde está o Kino?
Ele não conseguirá acompanhar.
Ainda não terminou, continua nas filmagens.
Mais uma sessão fotográfica?
Agora é um anúncio publicitário?
Uau! Arkin já está a modelar?
Sim. Vi-o a fazer um
ensaio fotográfico para uma marca de perfumes.
Espera.
Vou pesquisar.
Ver!
Deixe-me ver.
Uau.
Olha só para isto.
Para sermos justos, todos os comentários são
positivos.
Sabe, devíamos pedir-lhe para nos tratar.
A sua melhor amiga está realmente
a viver a vida de celebridade.
Com certeza!
Arkin deveria atender-nos.
Vamos comer, pessoal.
Come tudo, Yanna.
Coma você também. É o seu aniversário.
- Aqui.
- Obrigado.
Isso é bom.
Que delícia! Este é o seu sabor favorito?
É delicioso.
Ainda bem que o Sam escolheu isto.
Aguenta-te, Sevi.
Avançar.
Obrigado.
Yanna.
Isso é bom?
Senhor, mais uma cerveja para o meu amigo.
Já que atingiu a maioridade, pode beber.
Saúde!
Isto não tem um bom sabor.
Vai se acostumar.
É assim mesmo no início.
Não sabia da
sessão fotográfica do Arkin, sabia?
Eu vi como estavas mais cedo.
Eu estava apenas a perguntar-me,
Porque é que ele não me contou?
Ele não me disse nada.
Ele já tem outro
melhor amigo com quem partilha coisas?
Talvez ele tenha os seus motivos.
E talvez tenha pensado
Não era assim tão importante contar-te.
E é normal, certo?
Fazer novos amigos?
Até o Sam tem vários
grupos de amigos diferentes.
Eu compreendo. Às vezes isso dá ciúmes.
Mas é claro que não os podemos impedir.
Porque isso seria egoísmo.
Talvez eu seja egoísta
em relação a ele.
Mas sinceramente, não percebo porquê.
Eu não era assim antes.
Antes, até preferia
que ele tivesse outros amigos.
para que ele não dependesse sempre de mim.
Assim, ele não dependeria sempre de mim
nem me seguiria para todo o lado.
Mas e agora?
Não sei. Nem eu
próprio entendo.
Eu sou tão estúpido.
Você não é estúpido.
Simplesmente gosta do cara.
Devemos simplesmente beber?
Isso é muito bom.
Pois, talvez eu goste mesmo de Kino.
Eu não gosto.
- A Via chegou.
- A Via chegou!
— A Via está aqui.
— Ela está aqui?
Ela está aqui.
Espere um minuto.
- Feliz aniversário!
Você surpreendeu-me.
Não queria uma estreia, certo?
Assim, somos apenas nós os três, o Arkin,
o Aidan e eu, para as suas 18 rosas.
— Isso mesmo.
— Mas
Cada um de nós só tem uma rosa.
♪ Feliz aniversário! ♪
♪ Feliz, feliz, feliz aniversário. ♪
Obrigado!
Ai, não! Eu bebi um drinque.
O papá pode sentir o meu hálito.
Está bem?
Não está feliz?
A tua vez, Aidan, depressa.
Feliz aniversário, Via.
Amo-te, Via.
Amo-te!
A minha vez, a minha vez.
Agora é a minha vez.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Você não é parva. Só gosta do cara.
Não quero dançar mais.
Está tudo bem assim.
A música é muito pirosa.
Não seja estraga-prazeres.
Nós preparámos isto.
Olha, há velas e até um bolo.
Papá, obrigado.
Há até balões.
Vamos comer.
As crianças já querem comer.
Muito bem, vamos lá.
Vamos lá, pessoal.
- Há bolo!
- Espere um minuto.
Tem bolo.
Isto é para si.
Coma primeiro.
Tem cuidado.
Obrigado, filho.
Quer um pouco disto?
Pronto!
Via, estás louca?
Lamento.
Bem, eu queria muito ir,
mas o papá insistiu muito.
Ele disse que te queria fazer uma surpresa.
Ei. Desculpe, não se zangue(a).
Mentiroso.
Eu não queria mentir,
Mas era para ser uma surpresa.
Não devia saber...
E a sua sessão fotográfica?
Eu também não devia
saber isso, certo?
Isso também foi uma surpresa para mim?
Sinto muito, Via.
Eu simplesmente acompanhei a amiga da minha mãe.
e eu precisava do dinheiro para
Para comprar isto.
O que é isto?
Mau…
Isso é caro.
É para si.
Peço desculpa, tá bem?
Não vou fazer mais esse trabalho.
E nunca mais deixarei de te contar
algo.
Kino, está tudo bem.
Eu nunca consigo ficar realmente zangado contigo.
Mas, Kino,
Nunca mais faça isso, ok?
Quero que me conte tudo.
Quero saber tudo sobre ti,
todas as tuas conquistas,
Tudo o que faz.
E
Muito obrigada por isso.
Agradeço imenso.
Vamos dormir.
Espere. Aguente firme, aguente firme.
Quero que ouça isto.
É só colocar ali.
Escute isto.
Eu escrevi.
Vamos começar.
♪ Deixado a pensar no
meio do caos, ♪
♪ Completamente perplexo com estes sentimentos. ♪
♪ Está desafinado. ♪
♪ Não sei dizer se isto é um sonho, ♪
♪ como se o meu coração estivesse
a brincar nos céus. ♪
Foi até aqui que cheguei.
Não sei o que escrever a seguir.
Como vai? Está tudo bem?
É bom.
Até a letra da música é bonita.
Para que serve?
Eu só queria tentar compor uma música.
Inspirei-me em um amigo.
Ele queria confessar os seus sentimentos.
mas não puderam porque são amigos.
Então, simplesmente anotei
O que ele queria dizer.
Isso parece-me familiar.
É o Sevi?
Ele quer declarar-se a Luna?
O que é que ele disse?
Sabe uma coisa? Vou cantar-te esta música
de novo, já que é o teu aniversário.
O que é que ele disse?
- Já há algum tempo que digo isto à Sevi.
- Lembras-te do que eu cantava no liceu?
♪ Não me atrevo a desejar mais do que isto ♪
♪ Só a tua alegria enche o meu mundo de felicidade ♪
♪ Oh, minha princesa, ouve o meu apelo ♪
A voz de Arkin é realmente lindíssima.
Ele é muito talentoso.
É por isso que sei que ele
tem realmente potencial.
Para ser cantor,
Ser uma celebridade.
E eu quero apoiá-lo.
Mas tenho medo que,
uma vez que ele entre nesse mundo,
Posso perder o meu lugar na vida dele.
Que ele vai gostar muito de toda esta atenção.
que ele se esquecerá das pessoas que o rodeiam.
Eu sei que é egoísmo.
Mas já vi acontecer antes.
Peço desculpa, malta, mas a direção
já tomou uma decisão.
Então, simplesmente desiste assim?
Quando estávamos a ganhar muito dinheiro,
Convenceste-nos tanto a ficar!
Mas agora, vão simplesmente
desistir de nós assim?
Será que agora tudo se resume apenas a dinheiro?
Por favor.
Estou a trabalhar em uma música nova.
Vou garantir que seja um sucesso. Por favor.
Peço desculpa, pessoal,
Mas estou de mãos atadas.
Eu também não queria que isso acontecesse.
Allie,
Não posso deixar que esta banda desapareça.
♪ O teu sorriso ilumina o meu dia,
contigo ao meu lado. ♪
♪ Encontra o meu caminho… ♪
♪ Encontro o meu caminho nos teus braços. ♪
Mamãe.
Não te disse para não
me incomodares quando eu estiver a escrever?
Lidarei com isso mais tarde.
Ivy, tente compreender.
Então tudo bem, saia da banda.
Vá sozinho!
Vamos ver o que consegue
fazer sozinho.
Nem sequer consegue compor música.
Isso é muito cruel, Ivy.
Como posso ser feliz
se nos vai abandonar?
Só lhe estou a dizer que recebi uma proposta.
Eu não aceitarei se vocês
não quiserem!
Estou apenas a dizer que isso nos pode ajudar.
Pode proporcionar-nos conexões com outras
gravadoras depois de tantos anos!
Não és nada sem mim.
Allie, por favor.
Não vá embora.
Estou a compor uma música, não estou?
Vamos voltar a ser populares. Prometo!
Através de?
E se eu te contasse?
Amo-te.
É claro que me ama.
Somos amigos, certo?
Talvez tenha razão.
Mau?
Já está dormindo?
Quero guardar-vos todos só para mim.
Clea estava lindíssima no
ensaio fotográfico para a revista The A-List.
- Já viu?
- Ei!
- Sim, claro. É por isso que—
- Oh, oi!
É por isso que as fotos dela estão a tornar-se virais.
— E também—
— Meu Deus!
O rosto dela está em todas as minhas redes sociais.
Amiga, tenho uma
séria paixoneta por essa pessoa.
- Quem?
- Cléa.
O quê? Não conhece
Clea Zorel Aguilar?
Via, onde moras, afinal?
Ela é tão bonita.
— Sim, é muito bonita.
— Ela é definitivamente a minha paixão platónica.
Via, esta é a ex-estrela infantil.
Temos praticamente a mesma idade.
Mas agora ela é super famosa.
Para ser justa, ela também tem talento.
Ela é realmente muito boa a representar.
Mesmo em criança, já tinha
muitos prémios de atuação.
E a mãe dela também é famosa.
Portanto, ela esteve
sob os holofotes desde o início.
Mas como deve ser essa sensação?
Ser famoso desde criança.
Isso não é um pouco stressante?
— Mas também parece divertido.
— Deixe-me ver.
— Ela é tão bonita.
— Linda, não é?
Olhe para ela.
Ela não a conhece, no entanto.
Mas ela é linda.
O rosto dela é tão liso.
Ser famoso nem sempre é divertido.
A vida sob os holofotes é difícil.
principalmente se já se habituou a isso.
E se, de repente, desaparecesse?
Pode arruinar não só a sua
família, mas também a si.
Que carta incrível, miúda!
Com um rosto destes, eu seria tão descarada.
— Porque é que ela não sabe?
— Ela parece não ter poros.
Certo!
Ela está ocupada.
Ela é realmente linda. Olha só para isto.
Ei! Vais dormir
no meu apartamento mais tarde?
Claro. Irei logo para aí depois da aula.
Via, desculpem, estou a terminar algo.
Talvez chegue um pouco tarde a casa.
Fique por aí por enquanto.
Tem comida no frigorífico
se ficar com fome.
Vai! Oi!
Tia, está aqui.
Sim, só passei para deixar isto aqui.
É porque o Arkin estava
a enviar-me mensagens à meia-noite.
Disse que não tinha mantimentos
porque não tinha tempo.
Sim, ele parece estar muito ocupado agora.
Ele também pode chegar tarde a casa.
Sim, ele está num workshop agora.
Um workshop?
Oficina de representação. Ah, não sabia?
Ele aceitou a oferta do meu amigo.
Agora está a iniciar o seu
workshop de representação na Cloud Entertainment.
Sabe, é uma grande agência, por isso
esta é uma enorme oportunidade para ele.
Super emocionante!
Certo. Desde quando?
Já há algum tempo.
Assim como durante as férias do primeiro ano.
Foi aí que começou a sua oficina.
Ele não te disse?
Talvez ele simplesmente se tenha esquecido, tia.
Talvez. De qualquer forma,
Basta felicitá-lo e brincar
com ele para que lhe compre um doce.
Quando ele conseguir um projeto, está tudo bem?
— Espere—
— Está bem.
Espere. Preciso de ir.
Consegue lidar com isso?
— Sim, eu trato disso.
— Certo.
— Cuide-se.
— Até já.
Cuidar.
- Adeus!
- Cuidar.
Via, trouxe pizza.
Através de?
O que lhe aconteceu?
Porquê?
Porque é que não me contou?
Você também me vai deixar.
Quero guardar-vos todos só para mim.
Quero arriscar, Via.
Eu gosto de ti.
Tem muitas cenas?
Na verdade, tenho mais cenas.
Porque o realizador parece gostar de mim.
- Uau!
- Está famoso agora!
Só não se esqueça de cuidar
de si próprio(a), está bem?
Sim, pai.
Já fez muitos designs, certo?
Nem sei o que realmente quero.
Ainda nem tenho um projeto de sonho.
Não se preocupe. Vai acontecer.
Sim.
Já agora, onde está o Arkin?
Ele não tem aparecido.
Ele está ocupado.
Como está a sua aula?
Não tenho aulas hoje. É já amanhã.
Momento perfeito, não é?
Representar combina muito consigo.